# Практика Информатика и информационные технологии
## Период проведения 16.02.2026 - 23.05.2026
## Участник 
| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
|Церковный Матвей Алексеевич|251-329|09.03.01|Программирование электронных устройств и систем|

## Задание

1. Настройка Git и репозитория
2. Написание документов в Markdown
3. Создание статического веб-сайта с описанием проекта
4. Составление отчёта по практике

## Вариативная часть
Реализовать базовую структуру блокчейна на языке Java, включая расчет хеша через SHA-256 и базовый цикл майнинга.

## Ответственный по проектной (учебной) практике: 
Иванов Игорь Викторович

## Проектная деятельность
Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Комплексная система управления умным домом» по дисциплине «Проектная деятельность».

ФИО куратора по проектной деятельности: Евтихов Владимир Георгиевич.

